# Data_migration
**Брифинг:**
В какой-то момент времени компания понимает, что интернет-магазин становится популярным, количество пользователей растет, расширяются категории и виды товаров, появляются новые атрибуты товаров. Также растет опыт и сложность аналитики, и вместе с этим увеличивается количество и "вес" запросов для построения витрин и анализа данных. Появляется потребность в новых данных по поставщикам, рекламным предложениям и другим фичам. Однако текущая модель данных не позволяет гибко расширять возможности существующей схемы, а значит ее нужно изменить. При этом нужно смигрировать уже имеющиеся данные без потерь и искажений в новую схему.

### Входные данные
1. В наличии доступ до базы данных, права на чтение, изменение, создание, удаление таблиц.
2. Описание схемы/модели данных.
3. Требования к новой модели (включая SLA)
    1. Таблицы модели не должны иметь избыточность.
    2. Из новой модели можно получить те же результаты запрашиваемых данных, что и из старой модели.
    3. Каждая сущность имеет свои атрибуты в рамках одной таблицы.
    4. Новая схема должна поддерживать возможность добавления новых акций и промопредложений.
    5. Из новой модели можно получить те же результаты запрашиваемых данных, что и из старой модели с временем отличающимся не более чем на 1 порядок (x10)
    6. Доступность (99,99) и надежность должны быть не хуже, чем при старой схеме.

### Структура репозитория
Входные данные содержатся в папке `0_old_model_and_requirements`.
Папка `migrations` хранит файлы SQL-скрипты обновления базы данных.
